Repository: DynamoDS/Dynamo
Catalog: src/PythonMigrationViewExtension/Properties/Resources.*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_tw

# AcceptButtonTooltip
source: Accept the current code changes.
ja_jp: 現在のコードの変更を受け入れます。
ko_kr: 현재 코드 변경 사항을 수락합니다.
zh_cn: 接受当前代码更改。
zh_tw: 接受目前的程式碼變更。

# CustomNodesPythonDependencyHeader
source: Custom Nodes that have an IronPython2 dependency
ja_jp: IronPython2 依存関係のあるカスタム ノード
ko_kr: IronPython2 종속성이 있는 사용자 정의 노드
zh_cn: 具有 IronPython2 依存关系的自定义节点
zh_tw: 有 IronPython2 相依性的自訂節點

# DiffButtonTooltip
source: Change between Side-by-Side and Inline view.
ja_jp: サイドバイサイドとインラインのどちらかのビューで差分を表示します。
ko_kr: 나란히 뷰 및 인라인 뷰 간에 변경합니다.
zh_cn: 在“并排”和“内嵌”视图之间切换。
zh_tw: 在「並排」和「內嵌」視圖之間變更。

# IronPythonDialogDescription
source: Dynamo is moving away from the old IronPython2 (Python 2) engine towards a new CPython3 (Python 3) engine. There will be a time of transition where both versions of Python node will work inside of Dynamo, but eventually the CPython3 engine will be set as default.
ja_jp: Dynamo のエンジンは、旧来の IronPython2 (Python 2)から新しい CPython3 (Python 3)に移行されました。 IronPython エンジンも 1 つのパッケージとして Dynamo Package Manager から引き続きご利用いただけますが、サポートされるのは CPython3 のみとなります。
ko_kr: Dynamo가 이전 IronPython2(Python 2) 엔진에서 새로운 CPython3(Python 3) 엔진으로 바뀌었습니다. IronPython 엔진은 여전히 Dynamo Package Manager를 통해 패키지로 제공되지만, 앞으로는 CPython3 엔진만 지원됩니다.
zh_cn: Dynamo has moved away from the old IronPython2 engine towards a new PythonNet3 engine. The IronPython engine is still available as a package from the Dynamo package manager, but only the PythonNet3 engine will be supported.
zh_tw: Dynamo has moved away from the old IronPython2 engine towards a new PythonNet3 engine. The IronPython engine is still available as a package from the Dynamo package manager, but only the PythonNet3 engine will be supported.

# IronPythonDialogSummary
source: This graph contains nodes that reference an outdated Python engine.
ja_jp: このグラフには、古い Python エンジンを参照するノードが含まれています。
ko_kr: 이 그래프에는 오래된 Python 엔진을 참조하는 노드가 포함되어 있습니다.
zh_cn: 此图形包含引用过期 Python 引擎的节点。
zh_tw: 此圖表包含的節點參考過期的 Python 引擎。

# IronPythonDialogTitle
source: Graph contains outdated Python engine
ja_jp: グラフに古い Python エンジンが含まれています
ko_kr: 그래프에 오래된 Python 엔진이 포함되어 있음
zh_cn: 图表包含过时的 Python 引擎
zh_tw: 圖表包含過期的 Python 引擎

# IronPythonDisableAlertMessage
source: Do not show again.
ja_jp: 次回からこのダイアログを表示しない
ko_kr: 다시 표시하지 않습니다.
zh_cn: 不再显示。
zh_tw: 不要再顯示。

# IronPythonNotificationDetailedMessage
source: This graph currently contains python nodes that are using the old IronPython Engine which will be deprecated in later versions.Consider updating these nodes to use the new CPython 3.7 Engine.
ja_jp: 現在このグラフには、廃止された旧式の IronPython エンジンを使用する Python ノードが含まれています。このノードを更新し、新しい CPython 3.7 エンジンを使用することをご検討ください。
ko_kr: 이 그래프에는 현재 사용되지 않는 이전 IronPython 엔진을 사용하는 Python 노드가 포함되어 있습니다. 이러한 노드를 업데이트하여 새 CPython 3.7 엔진을 사용해 보십시오.
zh_cn: This graph currently contains python nodes that are using the old IronPython Engine which has been deprecated. Consider updating these nodes to use the new PythonNet3 Engine.
zh_tw: This graph currently contains python nodes that are using the old IronPython Engine which has been deprecated. Consider updating these nodes to use the new PythonNet3 Engine.

# IronPythonNotificationShortMessage
source: This graph currently contains nodes that are using the old IronPython2 (Python 2) engine which will be deprecated in later versions. A new CPython3 (Python 3) has been implemented and is accessible inside the Python editor.
ja_jp: 現在このグラフには、廃止された旧式の IronPython2 (Python 2)エンジンを使用したノードが含まれています。新しい CPython3 (Python 3)が実装されており、Python エディタ内で利用可能です。
ko_kr: 이 그래프에는 현재 사용되지 않는 이전 IronPython2(Python 2) 엔진을 사용하는 노드가 포함되어 있습니다. 새 CPython3(Python 3)이 구현되었으며 Python 편집기 내에서 액세스 가능합니다.
zh_cn: This graph currently contains nodes that are using the old IronPython2 engine which has been deprecated. A new PythonNet3 has been implemented and is accessible inside the Python editor.
zh_tw: This graph currently contains nodes that are using the old IronPython2 engine which has been deprecated. A new PythonNet3 has been implemented and is accessible inside the Python editor.

# MigrationAssistantDisclaimerContinueButtonContent
source: Continue
ja_jp: 続行
ko_kr: 계속
zh_cn: 继续
zh_tw: 繼續

# MigrationAssistantDisclaimerDecline
source: Decline
ja_jp: 拒否
ko_kr: 거부
zh_cn: 拒绝
zh_tw: 拒絕

# MigrationAssistantDisclaimerDisable
source: Do not show again.
ja_jp: 次回からこれを表示しない
ko_kr: 다시 표시하지 않습니다.
zh_cn: 不再显示。
zh_tw: 不要再顯示。

# MigrationAssistantDisclaimerHeader
source: You are about to make changes to your Python code
ja_jp: Python コードを変更しようとしています
ko_kr: Python 코드를 변경하려고 함
zh_cn: 您即将更改 Python 代码
zh_tw: 您即將變更您的 Python 程式碼

# MigrationAssistantDisclaimerMessage
source: The Migration Assistant helps users to update scripts from Python 2 to Python 3. By clicking “Continue”, you are agreeing to implement the syntax changes to your source code as suggested by the Migration Assistant. The Migration Assistant is a component of open source Dynamo, and as such it is licensed to you under the terms of the Apache License 2.0 (https://www.apache.org/licenses/LICENSE-2.0 ). Under the terms of the Apache License 2.0, Dynamo and the Migration Assistant are provided to you on an “AS IS” basis.
ja_jp: マイグレーション アシスタントを使用すると、Python 2 から Python 3 にスクリプトを更新できます。 [続行]をクリックすると、マイグレーション アシスタントによって推奨されたソース コードへの構文変更の適用に同意したものとみなされます。マイグレーション アシスタントはオープン ソース Dynamo のコンポーネントであり、Apache License 2.0 (https://www.apache.org/licenses/LICENSE-2.0)の条件の下でユーザにライセンスされます。Apache License 2.0、Dynamo、およびマイグレーション アシスタントは「現状有姿」で提供されます。
ko_kr: 마이그레이션 보조 도구를 사용하면 사용자가 Python 2에서 Python 3으로 스크립트를 업데이트할 수 있습니다. "계속"을 클릭하면 마이그레이션 보조 도구에서 제안한 대로 소스 코드에 구문 변경 사항을 구현하는 데 동의하게 됩니다. 마이그레이션 보조 도구는 오픈 소스 Dynamo의 구성요소입니다. 따라서 Apache License 2.0(https://www.apache.org/licenses/LICENSE-2.0)의 약관에 따라 사용자에게 라이센스가 부여됩니다. Apache License 2.0의 약관에 따라 Dynamo 및 마이그레이션 보조 도구는 "그대로" 제공됩니다.
zh_cn: The Migration Assistant helps users to update scripts from IronPython2 to PythonNet3. By clicking “Continue”, you are agreeing to implement the syntax changes to your source code as suggested by the Migration Assistant. The Migration Assistant is a component of open source Dynamo, and as such it is licensed to you under the terms of the Apache License 2.0 (https://www.apache.org/licenses/LICENSE-2.0 ). Under the terms of the Apache License 2.0, Dynamo and the Migration Assistant are provided to you on an “AS IS” basis.
zh_tw: The Migration Assistant helps users to update scripts from IronPython2 to PythonNet3. By clicking “Continue”, you are agreeing to implement the syntax changes to your source code as suggested by the Migration Assistant. The Migration Assistant is a component of open source Dynamo, and as such it is licensed to you under the terms of the Apache License 2.0 (https://www.apache.org/licenses/LICENSE-2.0 ). Under the terms of the Apache License 2.0, Dynamo and the Migration Assistant are provided to you on an “AS IS” basis.

# MigrationAssistantDisclaimerWindowTitle
source: Migration Assistant Disclaimer
ja_jp: マイグレーション アシスタントの免責条項
ko_kr: 마이그레이션 보조 도구 고지 사항
zh_cn: 移植助手免责声明
zh_tw: 「移轉助理」免責聲明

# MigrationAssistantNoChangesStateHeader
source: Nothing to see here!
ja_jp: ここに表示するものはありません
ko_kr: 여기에 표시되는 항목이 없음
zh_cn: 此处没有可供查看的内容！
zh_tw: 這裡沒有可查看的內容！

# MigrationAssistantNoChangesStateMessage
source: Your code is ready to run with the Python 3 engine. Click accept and we'll switch to the Python 3 engine for you.
ja_jp: Python 3 エンジンを使用してコードを実行する準備が整いました。[適用]をクリックすると、Python 3 エンジンに切り替わります。
ko_kr: 코드가 Python 3 엔진에서 실행될 준비가 되었습니다. 동의를 클릭하면 Python 3 엔진으로 전환됩니다.
zh_cn: Your code is ready to run with the PythonNet3 engine. Click accept and we'll switch to the PythonNet3 engine for you.
zh_tw: Your code is ready to run with the PythonNet3 engine. Click accept and we'll switch to the PythonNet3 engine for you.

# MigrationAssistantErrorStateHeader
source: There is an error in your code!
ja_jp: コードの中にエラーがあります!
ko_kr: 코드에 오류가 있습니다!
zh_cn: 您的代码中存在错误！
zh_tw: 您的程式碼有錯誤！

# MigrationAssistantErrorStateMessage
source: Fix all errors before attempting code migration.
ja_jp: エラーをすべて修正してからコードのマイグレーションを行ってください。
ko_kr: 코드 마이그레이션을 시도하기 전에 모든 오류를 수정하십시오.
zh_cn: 在尝试代码迁移前修复所有错误。
zh_tw: 請在嘗試移轉程式碼之前，修正所有錯誤。

# PackagedCustomNodesHeader
source: Packaged
ja_jp: パッケージ化
ko_kr: 패키지
zh_cn: 已打包
zh_tw: 來自套件

# PackagedCustomNodesTooltip
source: Please notify the package author to update the package
ja_jp: パッケージを更新するようパッケージの作成者に通知してしてください
ko_kr: 패키지 작성자에게 패키지 업데이트를 알리십시오.
zh_cn: 请通知软件包作者更新软件包
zh_tw: 請通知套件作者更新套件

# PythonMigrationAssistantCodeAfter
source: After
ja_jp: 後
ko_kr: 이후
zh_cn: 之后
zh_tw: 之後

# PythonMigrationAssistantCodeBefore
source: Before
ja_jp: 前
ko_kr: 이전
zh_cn: 之前
zh_tw: 之前

# PythonMigrationAssistantInlinePaneTitle
source: Before -> After
ja_jp: 前 -> 後
ko_kr: 이전 -> 이후
zh_cn: 之前 -> 之后
zh_tw: 之前 -> 之後

# PythonMigrationAssistantWindowTitle
source: Migration Assistant
ja_jp: マイグレーション アシスタント
ko_kr: 마이그레이션 보조 도구
zh_cn: 移植助手
zh_tw: 移轉助理

# PythonMigrationBackupFileCreatedMessage
source: Before applying the Python code migration, a backup of this graph has been saved to the configured backup location : {0}
ja_jp: Python コードのマイグレーションを適用する前の、このグラフのバックアップが、設定済みのバックアップ場所 {0} に保存されました。
ko_kr: Python 코드 마이그레이션을 적용하기 전에 구성된 백업 위치({0})에 이 그래프의 백업을 저장했습니다.
zh_cn: 在应用 Python 代码移植之前，此图形的备份已保存到配置的备份位置: {0}
zh_tw: 在套用 Python 程式碼移轉之前，此圖表的備份已儲存至規劃的備份位置: {0}

# RejectButtonTooltip
source: Reject the current code changes.
ja_jp: 現在のコードの変更を拒否します。
ko_kr: 현재 코드 변경 사항을 거부합니다.
zh_cn: 拒绝当前代码更改。
zh_tw: 拒絕目前的程式碼變更。

# UserDefinitionCustomNodesTooltip
source: Double-click on the custom node to open its workspace
ja_jp: カスタム ノードをダブルクリックして、そのワークスペースを開きます
ko_kr: 사용자 노드를 두 번 클릭하여 해당 작업공간을 엽니다.
zh_cn: 双击自定义节点即可打开其工作区
zh_tw: 按兩下自訂節點以開啟其工作區

# UserDefinitionsHeader
source: Definitions
ja_jp: 定義
ko_kr: 정의
zh_cn: 定义
zh_tw: 定義
